एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 14=
आपको चप्पल पहनने की जरूरत नहीं है।
मैं फर्श पोंछ रहा हूँ.
ठीक है।
अपने आप को देखो।
आपको झांग हाओ को
काम करने के लिए कहना चाहिए।
उसने काफी कुछ किया है।
अच्छा।
ज़िक्सिया।
मुझे लगता है आपने दहेज के बारे में सुना होगा
बिचेन का परिवार मांग कर रहा था।
उन्होंने 200,000 युआन की मांग की।
बेशक, यह सिर्फ दहेज नहीं है।
वे पैसा रख लेंगे
जोड़े के लिए
भविष्य में.
मुख्य रूप से, उनका परिवार
परीक्षण करना चाहता है
हमारी ईमानदारी.
आप देखें,
आपके पिताजी और मैंने पहले ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर लिया है।
हमारे पास अभी भी 100,000 युआन की कमी है।
मैं सोच रहा था कि क्या आप
अपने छोटे भाई की मदद करो.
अपनी इकाई के प्रवेश द्वार को देखें।
इस पर एक कहावत लिखी है,
"एक सामंजस्यपूर्ण परिवार समृद्धि लाता है"।
वैसे भी, आपके भाई की शादी
अब यह हमारी प्राथमिकता है।
मेरी बहन की तलाश आपकी प्राथमिकता है।
अब मेरे भाई की शादी
भी आपकी प्राथमिकता है।
परिवार में बहुत सारी प्राथमिकताएं होती हैं ।
जब भी ऐसा होता है,
आप मुझसे पैसे की मांग करते हैं।
बात यह है कि मैं धनवान नहीं हूं।
और, मेरे भाई-बहन इतने गरीब नहीं हैं।
ज़िक्सिया,
यह सोचना कि आपने वास्तव में
टीवी देखा है।
समाचार के अनुसार,
समाज ने गरीबी को खत्म कर दिया है।
आप देखें,
अपने भाई की शादी के बारे में,
आपको फिलहाल हमारी मदद करनी चाहिए ।
एक बार जब वह अपनी शादी कर लेता है
और हमें उपहार की सारी राशि प्राप्त हो जाती है,
मैं उससे कहूंगा कि वह
तुरंत आपके पैसे लौटा दे।
क्या ये ठीक है?
मैंने सोचा कि जू झिडोंग
सख्त और जिद्दी था।
ज़ू ज़िक्सिया!
अब से, मेरे मामलों से दूर रहो!
मैं उसकी इच्छा पूरी करूंगा।
अरु तुम...
ज़िक्सिया...
अगर वह मुझसे पैसे उधार लेना चाहता है तो कोई बात नहीं ।
जू झिदोंग से कहो कि वह स्वयं मेरे पास आये।
वह मुझसे व्यक्तिगत रूप से भीख मांग सकता है।
आप उसकी सबसे बड़ी बहन हैं, आपको मालूम है?
आपको महत्वपूर्ण क्षणों में उसकी मदद करनी चाहिए ।
मैं अभी भी गर्भवती हूं, तुम्हें पता है?
मैं किसी अन्य इकाई में जाना चाहता हूं।
मैं झांग हाओ को विभागाध्यक्ष बनाने के लिए अपने संबंधों पर निर्भर रहना चाहता हूं ।
मैं हर दिन महत्वपूर्ण क्षणों से गुजर रहा हूं ।
तो फिर मेरी मदद कौन करेगा?
अरे, ज़ू ज़िक्सिया, आप...
मुझे अब जाकर इसका एहसास हुआ।
आप इतने निर्दयी कैसे हो सकते हैं?
यह सही है।
मैं हृदयहीन हूं।
और, आप बेटियों की अपेक्षा बेटों को तरजीह देते हैं।
मैं...
तुमने मेरा दिल तोड़ दिया.
मैं अपने सभी बच्चों को समान रूप से प्यार करता हूं।
आप लोग भाई-बहन हैं।
आप लोगों को
एक दूसरे का समर्थन करना चाहिए...
माँ, आप मुझे यूँ ही रसातल में नहीं फेंक सकतीं
सिर्फ अपने बेटे की मदद करने के लिए.
नहीं।
मेरा मतलब है, मुझे
और मेरी बहन को रसातल में फेंक दो।
मैं भी तुम्हें स्वीकार करने की हिम्मत नहीं करूंगा
यदि मैं शेन मिंगझू होता।
अच्छा।
हम जो जेड सामान बेचते हैं वे
सभी उत्तम और दोषरहित हैं।
यहां की हर चूड़ी अनोखी है।
देखें कि क्या आपको कोई डिज़ाइन पसंद आता है।
हम वास्तव में नहीं जानते कि उन्हें कैसे चुनें।
क्या ये सभी इतने महंगे हैं?
इसलिए...
क्यों न हम 29,800 वाले पर प्रयास करें?
ज़रूर। महोदया, कृपया प्रतीक्षा करें।
माँ।
100,000 वाला बहुत अच्छा लग रहा है।
यह वाला?
- यह सही है.
- लड़का.
आपकी पसंद बहुत अच्छी है।
यह निश्चित रूप से एक बहुत बड़ी बात है।
यह एक दुर्लभ वस्तु है।
आप देखें?
क्या आपने कीमत भी देखी?
मैडम, लीजिए। इसे आज़माइए।
यह ठीक है।
क्या आपको यह पसंद है?
दरअसल, मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा लग रहा है।
हाँ, सही?
यह बहुत अच्छा है.
क्या होगा यदि हम इसकी तुलना
जियानकी की मां द्वारा पहने गए कपड़े से करें?
माँ, उसकी कीमत
आपकी तुलना में 70,000 युआन अधिक है।
आप...
यदि आप इसे खरीदना चाहते हैं तो
आपको एक अच्छा खरीदना चाहिए।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
लेकिन मुझे लगता है कि...
मिस, इस बारे में क्या?
60,000 से अधिक वालों को निकाल दें,
70,000, 90,000,
बस उन सब को बाहर निकालो.
हम उन्हें पहनकर देखेंगे।
ठीक है, श्रीमान.
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
बस उन सभी को आज़माएँ।
हाँ, महोदया.
आज हम पदोन्नति कर रहे हैं।
इसमें छूट है.
एक छूट?
यह सही है।
छूट के बाद कितना?
छूट के बाद इसकी कीमत 88,000 युआन है।
देखा?
वे हमें छूट भी दे रहे हैं।
अरे।
मुझे थोड़ा समय दें।
बस ऐसा नहीं है।
क्या?
उस चीज़ की कीमत 88,000 युआन है।
और, मैं काम करते समय इसे नहीं पहन सकता।
याद।
क्या मैं इसका चित्र ले सकता हूं?
मैं काम करते समय इसे नहीं पहन सकता।
और, अगर मैं इसे गलती से तोड़ दूं तो क्या होगा?
आप यह फिर से कर रहे हैं.
हम अमीर नहीं हैं।
उनसे तुलना करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
हम यहाँ कभी-कभार ही आते हैं, तुम्हें मालूम है?
तुम इतनी चिंता क्यों कर रहे हो?
महोदया, श्रीमान आपके लिए एक खरीदने की कोशिश कर रहे हैं
उनकी सराहना के प्रतीक के रूप में।
तुम्हें उसे रोकना नहीं चाहिए.
मैं उनके इरादे की सराहना करता हूं।
अगर तुम्हारे पास इतने पैसे हैं तो मुझे दे दो।
मैं जानता हूं कि इसे कहां खर्च करना है।
मेरे पास दुनिया का सारा पैसा है।
लेकिन आप यह सब रख रहे हैं।
मानो।
इसके अलावा, यह इतना ज्यादा नहीं है।
हम इसे किसी भी तरह वापस कमा सकते हैं।
श्रीमान, बहुत बढ़िया शब्द.
बस इसे आज़माएँ.
आज आपके साथ क्या गलत है?
तुम्हें बुखार हो रहा होगा.
वह बकवास कर रहा है.
आप देखिए, हम बाद में व्यस्त रहेंगे।
चलो, उसके और भी ग्राहक हैं।
हम तो जा ही रहे हैं?
हालांकि हम यहाँ कम ही आते हैं।
जल्दी करो।
क्या आप सचमुच इसे खरीदेंगे?
क्यों नहीं?
यह 88,000 युआन है, तुम्हें पता है?
मैं इसे आपकी माँ के लिए खरीदूंगा,
भले ही इसकी कीमत 800,000 युआन हो।
तो महोदया,
क्या आप चूड़ी खरीद रहे हैं?
हम कल वापस आएंगे.
- यह बात नहीं है।
- हम पहले इस पर चर्चा करेंगे।
मैडम, चूड़ी आपके हाथ में है।
आप इसे लेकर दुकान से बाहर जा रहे हैं।
-देखा...
-वह क्या था?
- इसके लिए क्षमा करें।
- यह ठीक है।
यह ठीक है।
- इसके लिए क्षमा करें।
- बस इसे मुझे दे दीजिए।
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
आप इस पर विचार कर सकते हैं.
हाँ, मैं इस पर विचार करूंगा।
हम वापस आएंगे और पहले इस पर चर्चा करेंगे।
हम कल फिर आएंगे.
पिताजी, चलो चलें।
हम फिर आएंगे.
अगले सप्ताह तक छूट समाप्त हो जाएगी।
कृपया इस पर गौर करना।
- हम कल फिर आएंगे।
- ठीक है।
अरु तुम...
मुझे लगता है अब मैं समझ गया हूं।
समझते क्या हैं?
आपके लिए कुछ खरीदना थका देने वाला है।
- ऐसा नहीं है।
वास्तव में, ऐसे सामान खरीदना जो
हमारे वंशजों को दिए जा सकें
यह बिल्कुल भी उचित नहीं है।
आपको इसे खोने का खतरा रहेगा।
और, हो सकता है कि आप इसे गलती से तोड़ दें।
मेरी राय में,
हमारे पूर्वजों द्वारा दिए गए ज्ञान जैसा कुछ भी नहीं है ।
माँ, कैसी बुद्धिमत्ता?
"एक सामंजस्यपूर्ण परिवार समृद्धि लाता है"।
यह कैसी बुद्धिमत्ता है?
और,
"अच्छी तरह से अध्ययन करें और
स्वयं को बेहतर बनाने का प्रयास करें"।
समझ गया।
और,
"
जो चूड़ियाँ हमने नहीं खरीदी हैं, उन्हें कभी वापस मत लेना।"
श्री फेंग, श्रीमती फेंग,
रात के भोजन तैयार है।
आज की सब्जियाँ
सभी जैविक सब्जियाँ थीं
मैंने खेत से खरीदा.
तुम्हें और ज़्यादा लेना चाहिए।
इससे रक्तचाप कम होगा।
- ठीक है।
- मेइकी।
खाने के लिए समय।
आ रहा।
मुझे आश्चर्य है कि आप आजकल किस काम में व्यस्त हैं।
तुम हमेशा देर से वापस आते थे.
ऐसा कम ही होता है कि आप
परिवार के साथ भोजन करें।
आपको और अधिक खाना चाहिए।
क्या आप जानते हैं कि घर पर रहकर कोई पैसा नहीं कमाया जा सकता ?
जाओ और दरवाज़ा खोलो.
महोदया।
ठीक है, मैं ले आऊँगा।
मिंगझू.
आने और खाओ।
ठीक है।
तुम अभी भी फ़ोन पर हो।
मीकी, बंद करो।
आपके लिये एक सवाल है।
आपकी नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
मैं एक की तलाश कर रहा हूं.
तुम मुझे टाल रहे हो.
सुनना,
मैं चाहता हूँ कि तुम काम पर जाओ
ताकि आप खुद को प्रशिक्षित कर सकें
समाज में.
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारी उम्र कितनी है?
एक लड़की के सर्वोत्तम वर्ष
केवल इतने ही लम्बे होते हैं।
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए.
समझ गया।
देखो मिंगझू कितना मेहनती है।
वह गर्भवती होने के बावजूद भी काम कर रही है ।
आप देखिए, मेरा काम
क्या यह तकनीकी नहीं है?
मेइकी को नौकरी ढूंढनी चाहिए
जो उसके प्रमुख विषय से मेल खाता है।
सक्षम लोग हमेशा नौकरी पा सकते हैं
जो उनके प्रमुख विषयों से मेल खाते हों।
पापा,
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
फेंग,
तुम्हें पहले यह काम ख़त्म करना चाहिए.
ठीक है। आगे बढ़ो।
अब, हर विभाग को बैठक करनी होगी
एक बिक्री लक्ष्य.
क्या आप
नानक्सी होटल में और अधिक स्वागत समारोहों की व्यवस्था कर सकते हैं?
मैंने पहले ही
वहां अपना प्रीपेड कार्ड टॉप-अप कर लिया है।
हाँ मुझे पता है।
आप देखें,
क्या आप टॉप अप कर सकते हैं
यदि यह आपके लिए सुविधाजनक हो तो कुछ और दस हजार युआन ?
श्री झाओ ने कहा
हमारा विभाग
इस महीने फिर से सबसे निचले पायदान पर है।
तो, वह अपना पैसा सेट पर लाकर काम करती है , है ना?
पिताजी, मैं तो बस यही कह रहा था।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप टॉप-अप करते हैं या नहीं।
ठीक है. मैं इस पर विचार करूँगा.
अच्छा काम।
आप वास्तव में काम करने के लिए भुगतान कर रहे हैं।
लो, इसे मुझे दे दो।
चलो खाते हैं।
पापा।
मैं भी नौकरी ढूंढ लूंगा.
- आपको मेरे लिए भी अपना कार्ड टॉप-अप करना चाहिए।
- ज़रूर।
मैं इसे तुरंत आपके लिए भर दूंगा
जब तक आपको नौकरी मिल जाए.
मुझे तुरंत नौकरी मिल जाएगी,
बशर्ते आप मेरे लिए पैसे जमा कर दें।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
चलो खाते हैं।
आपने स्वयं यह नहीं सुना।
सास और मेइकी
मेरा उपहास कर रहे थे।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
बिक्री का मतलब
जबरन सौदे करना नहीं है।
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है.
अपनी सास को
जितना चाहे आपका उपहास करने दीजिए।
इसे ऐसे समझिए जैसे
वह खुद से बात कर रही हो।
मेरी मानसिकता आपकी तरह मजबूत नहीं है।
आप जल्द ही माँ बनने वाली हैं।
हो सकता है कि अतीत में आपके पास कुछ कौशल न रहे हों ,
लेकिन अब, आपको उन्हें उठाना होगा.
उदाहरण के लिए?
उदाहरण के लिए, मोटी चमड़ी वाला कैसे बनें।
मोटी चमड़ी वाला कैसे बनें?
शिउए,
जब हम गए
आज एक जेड चूड़ी चुनने के लिए,
मैंने सबसे महंगा वाला चुना
क्योंकि मैं जानता था कि आप पैसा खर्च नहीं कर सकते ।
मैं सोच रहा था कि आप क्या कर रहे हैं?
"88,000 युआन? बस खरीद लो।"
आप ऐसे व्यवहार कर रहे थे जैसे आप धनवान हों।
तो, तुम मुझे धोखा दे रहे थे.
किसने कहा कि मैं तुम्हें धोखा दे रहा हूं?
क्या आप इसे खरीदने का जोखिम उठा सकते हैं?
यदि आप कर सकें तो मैं निश्चित रूप से आपके लिए इसे खरीदूंगा।
ऐसे सामान
अन्य लोगों को देखने के लिए होते हैं।
वे महंगे हैं।
हमें उन्हें यूँ ही नहीं खरीदना चाहिए।
जब तक हम अच्छा जीवन जी रहे हैं,
और हमारे बच्चे अच्छा कर रहे हैं,
यह किसी भी अन्य चीज़ से बेहतर है.
जल्दी करो, ग्राहक आ रहे हैं।
दोस्त,
आप वास्तव में
इस बाइक का उपयोग अपने काम के लिए कर रहे हैं।
मुझे यकीन है कि यह तेल को पानी की तरह पीता है।
ऐसा होता है।
मेरे बेटे की शादी हो रही है.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मैं भी ऐसा ही हूँ। मेरी बेटी का अभी-अभी
एक विश्वविद्यालय में दाखिला हुआ है।
वह ठीक है।
मैंने कहा कि
रात में मुझे जो भी काम मिलेगा मैं कर लूंगा।
आप दो हैं?
दाचेंग.
हमारे यहां एक जोड़ी है।
जाओ और दाचेंग को ढूंढो।
श्रीमान, फेंगली को कितना?
आठ युआन.
क्या आधार मूल्य छह युआन नहीं है?
उनकी बाइकों को देखो.
वे प्रति यात्रा केवल एक व्यक्ति को ही ले जा सकते हैं।
लेकिन आप दो हैं.
मैं तुम दोनों को ला सकता हूं।
ठीक है। तो फिर चलें।
चलो भी।
अपने हेलमेट पहन लो.
ठीक है।
यात्रा का खर्च छह युआन है, ठीक है?
आप कहां जा रहे हैं?
ठीक है?
आधार मूल्य छह युआन है।
तंग बैठते।
ठीक है।
दाचेंग?
आप इतनी देर रात तक क्यों जाग रहे हैं ?
मैं तुम्हारे बिना सो नहीं सकता.
आपने मेरी कॉल का भी जवाब नहीं दिया।
आप कहा चले गए थे?
और कहाँ? मैं तो एक बेकार मूर्ख हूँ।
दाचेंग.
अपने फोन को देखो.
दाचेंग, तुम्हें पैसे कहां से मिले?
आप देखें,
मैं काम करता था
मोटरसाइकिल टैक्सी चालक के रूप में।
दाचेंग, आप...
आपने ऐसा क्यों किया?
मेरा इरादा तुम्हें उकसाने का नहीं था
दोपहर को मैंने जो कहा था, उससे सहमत हूँ।
दाचेंग.
यह आपके लिए बहुत कठिन है.
मुझे चाहिए
मीठे किण्वित चावल में ब्राउन शुगर के साथ उबला अंडा ।
आपने मुझे डरा दिया।
तुम वापस नहीं आये.
मैंने सोचा था कि तुम अब वापस नहीं
आओगे.
(आपको अपने बैंक कार्ड में 100,000 युआन प्राप्त हुए हैं
।)
ज़िक्सिया?
तुम सचमुच मेरी छोटी प्यारी हो।
ज़िक्सिया,
मुझे पैसे मिल गए हैं.
मैं तुम्हारे भाई को ज़रूर बताऊँगा
बाद में आपको पैसे लौटाने के लिए।
अब,
वह शादी करने जा रहा है.
अब समय आ गया है कि वह स्वतंत्र हो जाए।
माँ।
चाची से कहो कि वे
मुझे संभावित बॉयफ्रेंड से मिलवाना बंद करें।
मैं अकेले रहने का आनंद लेता हूं।
क्या आपकी चाची ने
आपको कुछ लड़कों से मिलवाया था?
वह पहले ही तीन बार शादी कर चुका था।
तीन बार शादी?
मैं मानता हूं कि वह लगभग मेरी उम्र का है।
वह जवान है।
आप क्या कह रहे हैं?
जब वह पहले ही तीन बार शादी कर चुका था तो वह जवान कैसे हो सकता है
?
आजकल युवा आज शादी करते हैं
और कल तलाक ले लेते हैं।
उसके बाद, वे परसों भी ऐसा ही करेंगे ।
और, वह फिर से शादी करेगा।
इस तरह तीन शादियां करना आसान है ।
बकवास।
मैं दरवाज़ा खोलूंगा.
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आप लोगों को धन्यवाद देने के लिए यहां तक ​​आया हूं ।
हमें धन्यवाद देने लायक कुछ भी नहीं है।
कृपया घर जाइये.
मैं आपका ज्यादा समय नहीं लूंगा।
महोदया,
आज मेरे बेटे का जन्मदिन है।
जब उसने अपनी इच्छा प्रकट की,
वह चाहता था कि जिस आदमी
ने उसे बचाया था...
मेरा बेटा बच गया
आप सभी को बहुत बहुत धन्यवाद.
मुझे यहां आकर
व्यक्तिगत रूप से आपको धन्यवाद देना है।
हमें धन्यवाद? किसलिए?
क्या आपका धन्यवाद मेरे बेटे को वापस लायेगा?
इस बारे में खेद है।
वह अभी भी
इस घटना से दुखी है।
कृपया वापस जाएँ.
मेइकी, हमारे मेहमान को विदा करो।
कृपया घर जाइये.
याद,
मैं स्वयं एक पिता हूं।
अपने बेटे को खोने का दर्द भूल जाओ ,
इसके बारे में सोचना भी
मेरा दिल तोड़ने के लिए काफी है।
उनके बेटे ने खुद को बलिदान कर दिया
अपने बेटे को बचाने के लिए.
यदि मैं बदले में कुछ नहीं करूंगा तो मैं अमानवीय हो जाऊंगा ।
हम इसके बारे में अगली बार बात कर सकते हैं।
हाँ।
समय तो हमेशा ही रहता है।
यह अच्छी बात है कि आपको याद है कि हमने क्या किया।
लेकिन औपचारिकताएं अनावश्यक हैं।
आपने मेरे माता-पिता को भी देखा।
अंततः उन्हें
थोड़ा बेहतर महसूस होने लगा।
कृपया उन्हें त्रासदी की याद न दिलाएं।
आपका बेटा अभी भी छोटा है.
उस पर कोई भावनात्मक दबाव न डालें।
लेकिन आपके परिवार में हर कोई
प्रेमपूर्ण और दयालु है।
मुझे बदले में कुछ करना होगा.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
अपने बच्चे का अच्छी तरह से पालन-पोषण करें,
और उसे मेरे भाई के खातिर जीवित रहने दो ।
यही सबसे अच्छी सांत्वना है जो
आप हमें दे सकते हैं।
कृपया वापस चलें.
फेंग.
अब से, सभी उत्सवों के अवसर
हमारा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
यह सब मेरी गलती है.
मुझे जियानकी और मिंगझू के रिश्ते पर सहमत नहीं होना चाहिए था ।
यदि ऐसा होता तो वह बाहर नहीं जाता।
और, उसे लड़के को बचाने की जरूरत नहीं होगी।
यदि ऐसा होता तो उसकी मृत्यु नहीं होती।
श्री गुआन,
कृपया मेइकी की सलाह का पालन करें।
कृपया फिर मत आना.
यदि नहीं, तो
इससे दोनों पक्ष परेशान हो जायेंगे।
आप देखें,
मैंने अपने नानक्सी होटल प्रीपेड कार्ड में 100,000 युआन जमा कराये ।
मैंने आपको अपना रेफरल बना लिया है।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
तुमने ऐसा क्यों किया?
मुझे पता है।
होटल में हर किसी के
पास बिक्री का एक लक्ष्य होता है।
यह पैसा वैसे भी मेरे काम आएगा।
मैं इसका उपयोग अपने ग्राहकों
और परिवार को भोजन कराने के लिए कर सकता हूं।
जब मुझे वहां कमरा बुक करना होगा तो मैं तुम्हें ढूंढूंगा ।
जरूर कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
कृपया ऐसा मत कहो.
मैं इसके लायक नहीं हूं
आपका धन्यवाद.
मैं भी यही बात कहूंगा.
अगर आपको किसी भी प्रकार की सहायता की आवश्यकता हो तो मुझसे संपर्क करें।
यदि संभव हुआ तो मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
ठीक है।
मुझे लगता है आप हद पार कर गए।
आपका क्या मतलब है?
मेरे भाई ने जब अपने बेटे को बचाया तो उसे बदले में कुछ भी मिलने की उम्मीद नहीं थी ।
यहां तक ​​कि मेरे माता-पिता ने भी बदले में कुछ नहीं
मांगा।
आपको ऐसा करने का अधिकार किसने दिया?
यह मैं नहीं हूँ। यह मिस्टर गुआन हैं...
आप उसे मना कर सकते थे.
तो फिर आप क्यों मुश्किल से मिल रहे थे?
तो ये बात है।
इस से पहले,
होटल में मेरे वरिष्ठों ने
मेरा बहुत ख्याल रखा।
मैं
उनकी बिक्री सुधारने में उनकी मदद करना चाहता हूं।
ऐसा करने से?
अपने भाई की दयालुता पर निर्भर रहकर?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा है?
शेन मिंगझू!
मेरी माँ सही थी!
मेरा भाई एक हीरो है!
तुम उसके लिए पर्याप्त अच्छे नहीं हो!
फेंग मीकी, सुनो।
आप यह निर्णय नहीं ले सकते
कि मैं आपके भाई के लिए पर्याप्त अच्छा हूं या नहीं।
आपकी माँ को भी यह निर्णय लेने का अधिकार नहीं है ।
केवल जियानकी ही स्वयं इसका निर्णय कर सकता है।
तुम्हें लगता है कि मैं बहुत ज्यादा हूँ?
शायद मैं भी अपने बारे में ऐसा ही सोचूंगा
कई महीने पहले की बात है।
पर अब,
मेरा कोई पति नहीं है.
मैं भी गर्भवती हूं.
मुझे सोचना होगा
पैसा कैसे कमाएं, पैसा कैसे बचाएं,
और पूरे दिन अधिक पैसा कैसे कमाएं।
मुझे
अपने बच्चे के लिए तैयारी करनी है।
मुझे अपनी गरिमा की परवाह नहीं है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मुझे कितना नीच दिखना पड़ेगा।
मैं एक माँ हूँ.
मेरे बच्चे की खातिर,
मैं तुम्हारे साथ झगड़ा होने से नहीं डरता।
मैं
अपने सभी परिचितों के साथ झगड़ा होने से नहीं डरता!
जियानकी।
आपकी बहन ने
भी मेरे बारे में यही बात कही थी।
और, मैंने इसे रोक रखा है।
मैंने अपना वादा निभाया, है न?
लेकिन सुनो,
मैं इससे निपट चुका हूं।
मोटरसाइकिल टैक्सी?
पहले यह इतना सस्ता था।
मोटरसाइकिल टैक्सी.
पांच युआन हमारे लिए बहुत सस्ता है।
मेरी बाइक में तीसरा पहिया है।
मैं तुम दोनों को ला सकता हूं।
श्रीमान, वांगजियांग होटल तक कितना?
आठ युआन.
ठीक है, आओ.
आस - पास।
पाँच युआन.
लो, अपना हेलमेट पहन लो।
लो, इन्हें पहन लो।
ठीक है।
मोटरसाइकिल टैक्सी.
कोई भी हिलता नहीं!
क्या आप लोग जानते हैं कि यह अवैध है?
यात्रीगण, बाइक से उतर जाओ।
आपका ड्राइविंग लाइसेंस.
वहीं रुक जाओ!
ध्यान रहें!
(शेन रेस्तरां)
इतनी देर से फ़ोन क्यों कर रहे हो?
क्या बात है?
क्या आप फिर से झगड़ पड़े?
आप इसके लिए बहुत बूढ़े हो गये हैं।
आप क्या सोच रहे हैं?
नहीं, मैं बस फिसल कर गिर गया।
क्या तुमने एक बार नहीं कहा था?
क्या आपका कोई दोस्त ट्रैफिक पुलिस में है?
आप अतिशयोक्ति तो नहीं कर रहे थे, है न?
मैं क्यों करूंगा?
जब मैं मोटरसाइकिल चलाना सीख रहा था,
बताया तो,
मैं बहुत से यातायात अधिकारियों को जानता हूं।
यह तो बहुत अच्छी बात है.
इस पर एक नज़र डालें।
वह क्या है?
पुलिस
मेरी साइडकार जब्त कर ली.
वह बाइक मेरे लिए सब कुछ है।
क्या आप अपने दोस्त से बात कर सकते हैं?
और इसे रिहा करवाएं?
आपका क्या मतलब है?
आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूँ
अपना साइडकार वापस पाओ?
अरे, गंभीरता से।
शेन,
आप इसे अवश्य वापस पा लेंगे।
लेकिन हमें प्रक्रिया का पालन करना होगा।
बिल्कुल।
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए,
फिर अपने फोन पर जुर्माना भरें।
आप बाद में अपनी बाइक ले सकते हैं।
सब कुछ फ़ोन पर हो गया?
हाँ।
ठीक है।
वैसे, शेन,
मैं तुम्हें कुछ याद दिलाना चाहता हूँ।
जू दाचेंग पहले भी जेल जा चुका है।
यदि आप उसके मित्र हैं,
ध्यान से।
समझ गया।
(दुर्घटना प्रसंस्करण केंद्र)
श्री शेन.
आपने वास्तव में यह काम पूरा कर लिया।
कभी कोई परेशानी नहीं।
उत्तम।
मैं किसी समय तुम्हें रात्रि भोजन पर आमंत्रित करूंगा।
डिनर? चिन्ता मत करो।
घर जाओ.
आपकी पत्नी आपका इंतज़ार कर रही है.
आप एक भले व्यक्ति हैं।
मेरी बेटी आपके साथ रहेगी,
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
अपनी बेटी?
वो मेरी बहन है।
ठीक है, वह आपकी बेटी है।
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
इस लाइन को देखो.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
यह तो बस एक रहस्य है.
तुम्हे पता है और मुझे पता है।
यहां तक ​​कि मेरी पत्नी को भी नहीं पता.
ठीक है?
मैं अब चला.
ज़िक्सिया।
श्री झाओ पहले ही
खानपान विभाग के प्रमुख से बात करने जा चुके हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि इससे कितनी मदद मिलेगी,
लेकिन हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
मिंगझू, बहुत बहुत धन्यवाद।
आप
मेरे अपने भाई से भी अधिक विचारशील हैं।
सचमुच.
क्षमा करें, आप भी मेरी बहन की तरह हैं।
मैं इतना खुश हूं
कि ठीक से बोल भी नहीं पा रहा हूं।
यह ठीक है।
एक बार खबर आ गई,
मैं आपको तुरंत बता दूँगा.
ठीक है, अलविदा.
आप आगे बढें, आप व्यस्त हैं।
ज़रूरी नहीं।
मैं अभी ज़िक्सिया से फ़ोन पर बात कर रहा था।
वास्तव में?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं...
मैं आया
आपके लिए कुछ स्ट्रॉबेरी लाने के लिए।
वे घरेलू हैं।
पूर्णतः जैविक.
आपके पिता...
मेरा मतलब है,
जू ने उन्हें उठाया
अपनी बहन के घर पर.
सब जैविक है, आगे बढ़ो और खाओ।
चिंता मत करो, वे सुरक्षित हैं।
नहीं,
तुम्हें उन्हें अपने पास रखना चाहिए।
वास्तव में, बहुत कुछ है।
मैं बाद में कुछ ज़ीक्सिया ले जाऊंगा।
मुझे देखने दो, यह वाला,
यह अच्छा लग रहा है.
लो, ये लो.
नहीं, वह बुरा है.
- कोई बात नहीं, मैं इसे ले लूँगा।
- कोई चिंता नहीं।
मैं इसे किसी बेहतर चीज़ से बदल दूँगा।
लो, यह अच्छा है।
मैं तुम्हें अब और नहीं रोकूंगा.
तुम्हें काम पर वापस लौट जाना चाहिए।
मैं व्यस्त नहीं हूं.
मैं आज काम से छुट्टी पर हूँ।
क्या आपका काम ख़त्म हो गया?
तब???
क्या हम साथ-साथ चलेंगे?
ज़रूर।
लो, मुझे जाने दो.
मैं इसे ले जाऊँगा।
- हाल ही में आप कैसे हैं?
- मैं अच्छा हूँ, सचमुच अच्छा हूँ।
इसे मुझे दे दो।
मैं इसे ले जाऊँगा। नहीं, मैं इसे करूँगा।
तुम्हें इसे नहीं ले जाना चाहिए.
अपना ध्यान रखना
अपने आप से, ठीक है?
पापा।
क्या हुआ? क्या तुम फिर से झगड़ पड़े?
मैं लड़ने के लिए बहुत बूढ़ा हो गया हूं।
मैं तो बस गिर गया.
वह आसानी से संक्रमित हो सकता है।
- चलो, मैं तुम्हें अस्पताल ले चलता हूँ।
- कोई ज़रूरत नहीं।
इधर आओ, बेटा.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
रेलवे स्टेशन पर,
वहाँ बहुत से लोग
मोटरबाइक की सवारी देते हैं, है ना?
अगर वे पुलिस द्वारा पकड़े गए,
कितना ठीक रहेगा?
आमतौर पर तीन से पांच हजार के आसपास।
तीन हजार?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
आप
अवैध यात्रा करने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है न?
नहीं।
बस उत्सुक।
जुर्माने के बारे में कोई "जिज्ञासु" नहीं है।
उन्होंने मानक तय कर दिए हैं।
लेकिन अगर आप अंदर किसी को जानते हैं,
क्या वे इसे थोड़ा कम कर सकते हैं?
यह कानून द्वारा शासित देश है।
ऐसा करने से केवल परेशानी ही पैदा होगी।
फिर उन्हें सही व्यक्ति नहीं मिला।
झिडोंग।
जू झिडोंग.
जल्दी आओ.
आपके बहनोई ने
छूट वाले अण्डों का एक और ढेर खरीद लिया।
उन्हें मुझे दे दो।
ज़िक्सिया यहाँ है।
अंदर आएं।
पापा।
तुम्हारे पैर को क्या हुआ? क्या तुम गिर गए?
- यह कैसे हुआ?
- यह ठीक है।
मैं ठीक हूँ।
ज़ीक्सिया, तुम्हें पता है क्या?
आपके पिताजी ने अंततः
परिवार की देखभाल करना सीख लिया है।
वह उस साइडकार पर सवार रहा है
कुछ पैसे कमाने के लिए स्टेशन पर जाना पड़ा।
यह सचमुच थका देने वाला है।
एक बार फिसलने से वह गिर गया।
तुम्हें पैसा कमाने की क्या जरूरत है?
क्या यह फिर से जू झिडोंग के लिए है,
उसकी शादी के लिए?
यदि आप दोनों
जू झिदोंग की शादी में दखलंदाजी करते रहो,
मुझे 100,000 युआन वापस कर दो।
इसे मुझे वापस दे दो।
नहीं।
हम ऐसा नहीं करेंगे.
नहीं, हम ऐसा नहीं करेंगे।
वह साइडकार
अपने आप में ही काफी खतरनाक है।
अब आपको इस पर सवारी करने की अनुमति नहीं है।
मैं वर्षों से इस पर सवारी करता आ रहा हूं।
यह ठीक है।
बिल्कुल।
यदि आप अपने पिता को
उस साइडकार पर सवारी करने से रोकते हैं,
यह कहना वैसा ही है...
मैंने कहा कि वह सवारी नहीं कर सकता, इसलिए वह नहीं कर सकता।
ठीक है।
तुम सचमुच मुझे चिंतित करते हो।
ज़िक्सिया,
उस पितृत्व परीक्षण के बारे में,
काफी समय हो चुका है।
इसलिए,
परिणाम कब आएंगे?
वास्तव में यह इतना सरल नहीं है।
माँ।
देखिए, पितृत्व परीक्षण
केवल किया जा सकता है
यदि दोनों पक्ष सहमत हों।
सही?
हमने केवल कुछ बाल ही लिए।
यह सही है।
यह उचित प्रक्रिया नहीं है.
इसके अलावा, हम सोचते हैं कि यह
परिवार को पहचानने के बारे में है,
लेकिन हो सकता है कि वे इसे उस तरह से न देखें।
तो माँ,
हमें और अधिक समय की आवश्यकता होगी.
- लेकिन...
- मेरी बहन ने क्या कहा
यह वास्तव में नियमों के विरुद्ध है।
मिठाई।
तब...
बच्चों की बात सुनो.
नहीं, मैं...
माँ, मुझे यह बात पता है
हमारे परिवार के लिए यह बहुत बड़ी बात है।
चिंता मत करो।
मैंने
हर कनेक्शन का इस्तेमाल किया
मैं संभवतः कर सकता हूं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि यह काम
यथाशीघ्र पूरा हो जाए।
ठीक है।
अच्छा।
ठीक है, जाओ खाना बनाओ.
ठीक है।
मैं हमारे लिए कुछ मांस पकाने जा रहा हूँ।
क्या मैं पहले कुछ खा सकता हूँ?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
पापा।
वह ठीक है।
इस बार आपने अच्छा प्रदर्शन किया,
आप प्रशंसा के पात्र हैं।
माँ की हालत अभी ठीक नहीं है।
अगर उसे परीक्षा परिणाम के बारे में पता चल गया,
वह नियंत्रण खो देगी.
इसलिए हमें उसे यह बात बताने से बचना चाहिए।
बेशक मैं यह जानता हूं।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
यह मामला
मेरे पेट में ही बंद रहेगा।
मैं तुम्हारी माँ को कभी नहीं बताऊँगा.
माँ।
इस स्ट्रॉबेरी को आज़माएँ। यह जैविक है।
मैं यह नहीं चाहता.
मीकी, कुछ लो।
मुझे भी यह नहीं चाहिए।
इससे मेरे दांतों में दर्द होता है।
फिर मैं इसे खुद खाऊंगा.
खाना बंद करो.
क्या आप वह सब कुछ खाते हैं जो लोग आपको देते हैं?
आप बहुत ज्यादा भरोसा कर रहे हैं.
मैं आपको बता दूं
कि किसी चीज को जैविक कहलाने के लिए,
इसे राज्य द्वारा प्रमाणित किया जाना चाहिए , क्या आप जानते हैं?
सब कुछ घर पर नहीं उगाया जाता
जैविक कहा जा सकता है.
मैने क्या कहा?
मैंने अभी क्या कहा?
हमेशा मुझसे बहस करते रहते हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मत खाओ,
लेकिन फिर भी तुमने खा लिया।
और आप बस और अधिक खाते रहे।
चलिये।
क्या तुम ठीक हो, मिंगझू?
आपके रिश्तेदार किस प्रकार के हैं?
एक बच्चा बोक चॉय लाता है,
दूसरा सड़े हुए स्ट्रॉबेरी भेजता है।
वे जानते हैं कि अब आप गर्भवती हैं,
आपका शरीर नाज़ुक है,
वे क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
ईमानदारी से।
क्यों न अबालोन या शार्क फिन भेजा जाए?
मिंगझू, तुम्हारा खून बह रहा है!
उसे अस्पताल ले जाओ!
देखना?
उसके सभी परीक्षण परिणाम ठीक हैं।
चिकित्सक,
लेकिन उसे खून की उल्टी हुई।
वास्तव में।
हमने
अपनी आँखों से उसे खून की उल्टियाँ करते देखा।
यह सही है।
लेकिन ईमानदारी से,
मैं अस्वस्थ महसूस नहीं कर रहा हूं.
क्या आप कुछ खाते हों?
ज़रूरी नहीं।
दोपहर को,
मैंने एक गिलास ड्रैगन फ्रूट का जूस पिया।
क्या इसका कोई संबंध हो सकता है?
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
नाउ इट आल मेक्स सेंस।
यह ठीक है।
मिंगझू,
आपको इस बात पर ध्यान देने की जरूरत है कि आप क्या खाते हैं।
जीवन में आप जितना ऊपर जाएंगे,
आपको उतना ही अधिक अनुशासित होना चाहिए।
मीकी, उसकी पानी की बोतल।
लो, थोड़ा पानी पियो।
कम से कम सौ मिलीलीटर पियें।
क्या आपके पास
फोलिक एसिड की गोलियां कम हो रही हैं?
मैं आपके लिए और भी दवाइयाँ लिखूँगा।
ठीक है।
पीते रहो, अभी यह पर्याप्त नहीं है।
पीना।
आंटी, यह वास्तव में आवश्यक नहीं है।
पिछली बार मैंने एक गर्भवती महिला को
मापने वाले कप का उपयोग करते हुए देखा था
वह अपने पचासवें जन्मदिन पर थी।
वह इसके लिए बहुत छोटी है।
तुम समझ नहीं रहे हो.
हमारे परिवार में,
परिशुद्धता और सटीकता आवश्यक है।
चलो ठीक है जाओ।
फार्म।
धन्यवाद।
ठीक है।
धीरे-धीरे, अपना समय लें।
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो कुछ कहें।
डॉ. ली!
पहले बाहर, फिर अंदर।
क्या तुम्हें कोई शिष्टाचार नहीं है?
चलो, धीरे से.
क्या आप ठीक हैं?
आराम से रहो, जल्दी क्या है?
परीक्षण रिपोर्ट आ गई है।
कृपया दरवाज़ा बंद करें।
(शिन सिटी ग्रैंड कोर्ट)
मैं थक गया हूँ।
धीरे-धीरे आगे बढें, थोड़ा आराम करें।
मिंगझू,
ईमानदारी से, आप भी.
चुनने के लिए इतने सारे अस्पताल हैं,
और आपने पीपुल्स हॉस्पिटल को चुना।
वह स्थान पूर्णतः अव्यवस्थित है।
बहुत सारे लोग, बहुत शोर.
और हमेशा कतार में कूदने वाले लोग होते हैं।
वे लाइन में पीछे नहीं हट रहे थे।
बेशक वे थे.
उन्होंने आपको लगभग गिरा ही दिया था।
वे बस
डॉक्टर को अपनी रिपोर्ट दिखाने के लिए दौड़ रहे थे।
(पूर्णकालिक भ्रूण, मृत जन्म,
नानझोउ पीपुल्स अस्पताल, डॉ. ली जिंगझे)
डॉ. ली जिंग्ज़े
के बारे में सदियों से शिकायत की जा रही है।
वह एक चिकित्सा विवाद में फंस गया है।
वास्तव में?
वह वास्तव में एक चिकित्सा विवाद में है?
बताया तो,
वह एक चिकनी चुपड़ी बात करने वाला व्यक्ति लगता है।
पूर्णतः गैरजिम्मेदाराना.
तुम्हें अस्पताल बदल लेना चाहिए, मिंगझू।
निजी अस्पताल अब सचमुच अच्छे हैं।
उनके पास एकीकृत डिलीवरी सुइट्स हैं।
पीपुल्स अस्पताल ठीक है.
यह प्रतिष्ठित है और घर के नजदीक है।
आपको अस्पताल बदलने की जरूरत नहीं है।
लेकिन आपको अपना डॉक्टर बदलना होगा ।
माँ, मुझे उस घटना के बारे में पता है।
यह प्लेसेंटल एब्रप्शन का मामला था।
बच्चा जीवित नहीं बचा.
परिवार इसे स्वीकार नहीं कर सका,
इसलिए उन्होंने
अस्पताल में हंगामा खड़ा करने के लिए उपद्रवियों को काम पर रखा।
जब मैं प्रसवपूर्व जांच के लिए गयी,
मैं भी उनसे टकरा गया।
इसका डॉ. ली से कोई लेना-देना नहीं था।
आप जानते हैं कि?
आपको यह पता है,
और फिर भी आप उसे अपना इलाज करने देते हैं?
आपको अपना डॉक्टर बदलना होगा.
मैं नहीं बदल रहा हूं.
मेरा शरीर, मेरा निर्णय.
आपका शरीर, आपका निर्णय?
आप ले जा रहे हैं
हमारे फेंग परिवार का पोता.
माँ,
भले ही वह आपका पोता हो,
यह अभी भी मेरा निर्णय है.
शेन मिंगझू!
क्या आप मुझसे ऐसे ही बात करते हैं?
अब जब फेंग जियानकी चला गया है,
तुम मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे करोगे?
तुम मेरी माँ से इस तरह कैसे बात कर सकते हो?
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ किया है,
तुम्हें हर चीज़ का सर्वश्रेष्ठ दिया,
वह भी तुम्हारे लिए।
कम से कम आप मेरी सलाह तो मान सकते थे।
सही?
मैं तुम्हारी सास हूँ.
और जिस बच्चे को आप ले जा रही हैं उसकी दादी ।
ठीक है, माँ.
मुझे माफ़ करें।
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा।
तो फिर अपनी नौकरी छोड़ दो.
मैं नहीं छोड़ सकता.
यह एक ऐसा काम है जिसका मैं सचमुच आनंद लेता हूं।
मेरा कार्य-सूची
नियमित और संतुलित है,
और मेरा बॉस मेरा ख्याल रखता है.
यह बिलकुल भी थका देने वाला नहीं है।
व्यस्त हूं
इससे मुझे बहुत सारी दुखद बातें भूलने में मदद मिलती है।
अच्छा।
अभी काम करते रहो.
लेकिन जब आपकी समय सीमा आ जाए तो आपको नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
जब समय आएगा तब हम देखेंगे।
आपका क्या मतलब है, "हम देखेंगे"?
तुम्हें छोड़ना होगा.
उस छोटी सी तनख्वाह से जो आप कमाते हैं,
यह एक नानी को काम पर रखने के लिए भी पर्याप्त नहीं है।
यह वेतन के बारे में नहीं है.
यह सदस्यता बेचने के बारे में है।
वह अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए कुछ भी करेगी ।
मेइकी।
आपके कपड़ों का हर बटन,
क्या आपने इसे अपने पैसों से खरीदा है?
जब आप उस साक्षात्कार के लिए शंघाई गए थे ,
वहाँ और वापस आने के लिए बिज़नेस क्लास टिकट ,
क्या आपने स्वयं उनका भुगतान किया?
आप एक पैसा भी नहीं कमाते,
तो फिर आपको क्या अधिकार है कि आप
किसी ऐसे व्यक्ति को नीची नजर से देखें जो ऐसा करता है?
आप सोचते हैं कि चूंकि आपने
अपनी नौकरी छोड़ दी और नानझोउ वापस आ गये,
क्या इस परिवार पर आपका कोई कर्ज है?
क्षमा करें, मुझ पर आपका कोई बकाया नहीं है।
मैंने तुम्हारे भाई से केवल यही वादा किया था कि
चूंकि उसने मेरे भाई की देखभाल की है,
मैं तुम्हारी देखभाल करूंगा.
क्या चल रहा है?
पापा।
यह सारा शोर किस बात का है?
पिताजी, आप ठीक समय पर वापस आ गये।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
क्या हुआ?
मैं कुछ समय से कुछ
कहना चाहता था।
जियानकी और बच्चे की वजह से,
हम एक परिवार बन गए.
मैं जानता हूँ कि तुम मेरे प्रति कितने दयालु रहे हो,
और मैं बहुत आभारी हूं.
लेकिन मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है
इतने सारे महंगे उपहार.
और मुझे चिड़िया के घोंसले का सूप भी पसंद नहीं है।
मैं जो चाहता हूं वह स्वतंत्रता है।
मुझे जो पसंद है उसे पहनने की स्वतंत्रता
, जिसे मैं देखना चाहता हूँ उसे देखने की स्वतंत्रता,
और अपना डॉक्टर स्वयं चुनूंगा।
माँ,
ईमानदार रहना,
आपने मेरे लिए जो कपड़े
और जूते खरीदे थे, उनमें से कई
मैंने उसे बेच दिया और सोने की ईंटों के बदले में उसे बेच दिया।
वे बच्चे के भविष्य के लिए होंगे।
मेरा परिवार एक छोटा सा व्यवसाय चलाता है।
मेरी माँ ने मुझे बचपन से ही सिखाया
हमेशा तैयार रहना.
जब आपके हाथ में पैसा होता है तो
आपका दिल शांत रहता है।
बच्चे का पालन-पोषण
बहुत सारा पैसा लगेगा.
मुझे सावधानीपूर्वक योजना बनाना और बुद्धिमानी से जीवन जीना सीखना होगा ।
मुझे आशा है कि आप मुझ पर भरोसा कर सकेंगे।
जब से मैंने यह बच्चा पैदा करने का फैसला किया है,
मैं एक जिम्मेदार माँ बनूंगी।
और चूँकि मैंने
आपका दिया हुआ कंगन स्वीकार कर लिया है,
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
एक बहू को जो कुछ भी करना चाहिए, उसे पूरा करना ।
इस संबंध में,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि जियानकी यहां है या नहीं।
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
यह हमारे नए सहकर्मी हैं,
फेंग मीकी।
स्वागत है, फेंग मेइकी।
कृपया सब लोग उसका ध्यान रखें।
नमस्ते, मैं ऐको हूं।
आपका स्वागत है स्वागत है।
डेज़ी.
नमस्ते, मेइकी।
स्टीवन.
नमस्ते।
आओ, मीकी।
आप यहां बैठ सकते हैं.
यह आपका स्टाफ कार्ड है।
ये हमारे विभाग के लिए कार्यक्रम योजनाएँ हैं ,
और विभिन्न रिपोर्टें.
जितनी जल्दी हो सके उनसे परिचित हो जाइए ।
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो
बेझिझक मुझसे कभी भी पूछें।
धन्यवाद, सामन्था।
ठीक है, काम पर लग जाओ.
दोस्तों, मैंने अपनी नई नौकरी शुरू कर दी है।
इस सप्ताहांत में रात्रि भोजन का खर्चा मेरे ऊपर है।
रुफेंग शराब
शुद्ध अनाज से बनाई जाती है,
इसलिए इसकी गुणवत्ता की पूरी गारंटी है।
निर्देशक डिंग.
मैं मिस जू हूं।
मिंगझू का चचेरा भाई।
आप जानते हैं कि मिंगझू
हाल ही में अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
उसकी चचेरी बहन भी काफी सक्षम है।
जहाँ तक शेन मिंगझू का प्रश्न है,
उसने हाल ही में
हमारे विभाग के लिए 200,000 युआन से अधिक का सौदा ।
तो बेशक,
मैं उसे कुछ चेहरा दूँगा.
कैसा रहेगा?
पहले शराब को आयोजन स्थल में आने दो।
लेकिन यह वास्तव में बिकता है या नहीं,
मैं गारंटी नहीं दे सकता.
इसे आयोजन स्थल तक लाना ही अपने आप में
एक बड़ा उपकार है।
मुझे शराब के ब्रांडों के लिए प्रवेश शुल्क पता है
आमतौर पर काफी ऊंचे होते हैं।
हम फीस नहीं दे सकते,
लेकिन निश्चिंत रहें,
हम अपना काम करेंगे.
अब से, अगर नानक्सी होटल
किसी भी प्रकार के प्रचार समर्थन की आवश्यकता है,
सीधे मेरे पास आओ.
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
अच्छा।
आइये अब से हम मिलकर काम करें।
धन्यवाद, निदेशक डिंग।
महान सहयोग की आशा है।
दोनों बहनें बहुत अच्छी हैं।
जीवन में एक बार मिलने वाला मौका.
"संभावना।" इसे लिख लें।
मौका।
हाँ।
बड़े हित के लिए अपमान सहना ।
पीछे, अपनी पीठ सीधी करें।
सही।
वे हैं।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मिंगझू प्रभावशाली है।
उसे रुफेंग शराब मिली
नैनक्सी होटल में.
वास्तव में?
आपकी बहन कोई साधारण महिला नहीं है।
यह सही है।
उन्होंने चतुर को भगा दिया
और साधारण वाला घर पर ही रख लिया।
मुझे अभी भी नहीं पता
कि उस समय दादी क्या सोच रही थीं।
यह उसके लिए एक कठिन विकल्प रहा होगा
जब उसने यह निर्णय लिया।
क्या वह सही है?
हाँ।
शहद।
क्या आप जानते हैं
कि सबसे पहले मुझे आपकी ओर क्या आकर्षित किया था?
बेशक, यह मेरी अच्छी शक्ल थी।
- अच्छा दिखना...
- दयालु हृदय.
हाँ, दयालु भी।
क्या तुम्हें अब भी याद है तुमने क्या कहा था?
जब तुम मुझसे प्रेम-प्रसंग कर रहे थे?
लिखते रहो, जल्दी करो।
आगे बढ़ो, लिखो.
तुम क्या कर रहे हो? वह क्या है?
मुझे याद है।
क्या कहा आपने?
आपके माता-पिता मेरे माता-पिता हैं।
तुम्हारा भाई मेरा भाई है.
क्या आपके भाई की शादी जल्द ही होने वाली है?
तो आपकी माँ
मुझसे एक लाख रुपये उधार मांगे ।
और मैंने उसे उधार दे दिया।
आओ, इसे पढ़ो.
निःस्वार्थ और निष्पक्ष.
धन्यवाद।
हमेशा अधिक की मांग करते रहना।
जोर से.
जोर से!
हमेशा अधिक की मांग करते रहना।
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???